[音乐]
你好，是Ruby，欢迎回到另一个大学vlog，所以在
今天早上我决定做一些阅读
[音乐]
然后因为那天是学校气候罢工，我只是放慢了脚步
好吧，我现在要参加埃克塞特（Exeter）的气候变化罢工，这实际上是我的
首先，如果学校罢工，我每次都去不了
不管是什么原因，这真的很烦人，因为我会
我喜欢离开，但是我要去参加这个比赛，我真的很兴奋
好吧，我们确实在哪里，坦纳（Tanner）是对的，是的，有这么多
人们去谷地时比我们想像的要多得多，我能做的
对，你一直往回抬头，一直到侧面看
[音乐] [掌声]
[音乐]不是吗
哦[鼓掌]
好深[音乐]
一世
[掌声]
我没有从气候变化罢工中回来，我是在4:45左右完成的
我进去时吃了一些午餐，因为我基本上在午餐中混合了
番茄酱中的蔬菜有点像卡片，但没有咖喱粉，我
和一些三四个或四个鹰嘴豆泥一起做的年糕一起吃
哦，还有一半漂亮的布拉德，真的很好，很棒，很棒
午餐，是的，我喜欢气候变化大罢工，真是太神奇了
罢工后我回来时，社区精神真是太棒了
更多哲学读物[音乐]
[掌声]
从来没有感觉到阿马罗会以如此快的速度结束哦，只是说我们现在有了哈利·波特
我去过去年的酒吧测验，这可能是我最喜欢的活动
闪烁着，它真的很放松，非常友好，我们向您提供了一个测验
当然，这可能是我从拉里（Larry）回来的最好的选择。
社会社交，这真的很好玩，女士们会对我大喊大叫
希望我早上见
[音乐]